# 当你开始对焦虑进行催眠时，会发生什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-expect-when-you-start-hypnosis-for-anxiety-1847591057>

如果恐惧和焦虑占据了你的生活，你知道他们会觉得自己在吞噬一切。你可以药物治疗或冥想，阅读自助书籍，或试着靠自己坚持下去——但当你需要帮助时，最好是承认，然后寻求帮助。

Watch

除了其他选择之外，你可能会考虑催眠，但是不知道从哪里开始。我们会帮你减轻一些压力。

## 催眠有什么好处？

为了全面了解催眠是什么，它可以用来做什么，以及你第一次尝试时可以期待什么，我们向吉吉·阿诺博士求助。她在纽约市做了 30 多年的牙医，但后来成为了一名注册催眠师和注册生活教练，起初是为了帮助那些对牙科预约感到恐惧的病人。

“催眠对恐惧和恐惧症很有帮助，比如牙科、飞行、蜘蛛等。她告诉 Lifehacker，并补充说，它对改变习惯(想想减肥、戒烟等)以及减轻焦虑和压力也很有效。她看到一些客户想要增强自信、自尊和专注，还有一些客户想要更多的睡眠。

她将催眠描述为“一种放松的状态，专注于内心，集中注意力。”

“我们在日常生活中都经历过这种恍惚状态，”她说。“当你开车到一个地方，但并不完全知道路线，但因为你已经走了那条路，你只是不加‘思考’地去做，你处于恍惚状态。在你入睡前或醒来时，你处于这种状态，或者当你全神贯注于一本好书或电影时(θ脑电波状态)。这是一种潜意识对积极建议持开放态度的状态，称为催眠后建议。”

## 催眠怎么会有帮助？

阿诺博士说，为了真正持久的改变，你必须将你的意识连接到你的潜意识，这种意识甚至更强。你的潜意识保存着你的信念、你的经历，通常还有你的消极思维模式，这些都是由你的父母、社会或周围环境传递给你的。

无论你是希望应对社交焦虑、对虫子的恐惧，还是自言自语的习惯，它都来自你大脑的潜意识部分。催眠可以帮助你识别和利用你的意识和潜意识，这样你就可以解决问题的根源，并向前做出积极的改变。

阿诺博士指出，催眠成功的一个关键步骤是对过程和疗程的积极态度。催眠师将与你一起工作，纠正神话和误解，同时发展信任关系。摒弃催眠是一种骗人的聚会把戏的想法，使人们做违背他们意愿的事情；不是那样的。

## **下面是我们期待的内容**

在第一次讨论催眠和它到底是什么之后，你会有一个归纳。阿诺博士说，这涉及到催眠师“将客户‘催眠’到一种恍惚状态，这可能只是一种轻微的恍惚状态。”

在恍惚状态中，你可能会感到放松，但能够专注于一个目标。她说，你的身体可能会感到放松和沉重，尽管也“很好”。你会听到催眠师的声音，但如果听起来很遥远，也不要惊讶。阿诺博士说，催眠应该和治疗一起进行。在这种情况下，你可能会在谈话过程中感受到强烈的情绪。

不要害怕恍惚。你可以很容易地摆脱它，只要四处走动，晃动你的身体。你不会像那样陷入困境，也不会做任何你不想做的事情。此外，不要太确定你会在会议后马上注意到任何重大的不同。

“对于被催眠会对你产生怎样的影响，没有确切的预测。你可能感觉不到或改变生活中的任何事情，或者你可能不知道，”阿诺博士说。“记住，你在转移你的潜意识(非意识)思维，所以，你可能没有意识到这一点。但它经常在那里，在后台的某个地方工作。”

相反，你可能会感觉到“一个巨大的转变”，比如说，如果你正在努力戒烟或增强自信。“都是个别的。这取决于你的潜意识愿意并能够接受什么，”她说。